+++
author = "جوستاف لوبون"
title = "مقولة جوستاف لوبون"
description = "مقولة جوستاف لوبون: أكبر خطأ يرتكبه القائد السياسي هو أن يحاول إقناع الجماهير بالوسائل العقلانية الموجهة الى أذهان الأفراد المعزولين، فالجماهير لا تقتنع إلا بالصور الإيحائية والشعارات الحماسية والأوامر المفروضة من فوق."
quote = '''أكبر خطأ يرتكبه القائد السياسي هو أن يحاول إقناع الجماهير بالوسائل العقلانية الموجهة الى أذهان الأفراد المعزولين، فالجماهير لا تقتنع إلا بالصور الإيحائية والشعارات الحماسية والأوامر المفروضة من فوق.'''
slug = "أكبر-خطأ-يرتكبه-القائد-السياسي-هو-أن-يحاول-إقناع-الجماهير-بالوسائل-العقلانية-الموجهة-الى-أذهان-الأفراد-المعزولين،-فالجماهير-لا-تقتنع-إلا-بال"
+++
أكبر خطأ يرتكبه القائد السياسي هو أن يحاول إقناع الجماهير بالوسائل العقلانية الموجهة الى أذهان الأفراد المعزولين، فالجماهير لا تقتنع إلا بالصور الإيحائية والشعارات الحماسية والأوامر المفروضة من فوق.
